Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sesederhana itu.
Apa yang Anda harapkan?
Anda tidak perlu berlatih dengan saya.
Kalau begitu bantu aku menganalisisnya
mengapa Ni Shang tidak menyukaiku.
Yu Youyi adalah satu-satunya penghubung antara kalian berdua.
Dia melihatmu bersamanya setiap hari.
Itu suatu kemungkinan.
TIDAK.
Dia tampaknya bukan tipe pencemburu.
Pasti ada alasan lainnya.
Saya sangat menyukai Ni Shang.
Saya sudah menonton hampir semua filmnya.
Tidakkah menurutmu Ni Shang cantik?
Ya, aku tidak menyukainya.
Dia sangat palsu.
Mungkin dia
sangat patuh kepada investor.
Itu benar sekali.
Dia muncul
dingin dan terkendali.
Sebagai seorang aktris,
sedang dibicarakan adalah hal yang sangat umum.
Aku tahu.
Tapi aku benar-benar tidak tahan lagi.
Teruskan.
Benar-benar?
Aku di sini untukmu.
Anda tidak perlu menahan diri lagi.
aku tidak mengatakan apa pun
rakyat.
Apakah Anda membahas Ni Shang?
Siapa orang ini?
Siapa yang memberimu kepercayaan diri?
melakukan sesuatu terhadap ratu film?
Lagipula, dia orang sungguhan.
Apakah kamu tidak punya?
rasa hormat dasar terhadap orang lain?
Permisi, Anda siapa?
Apa urusanmu kalau kita ngobrol di sini?
Tepat.
Enyah.
Baiklah, tidak ada yang lebih baik untuk dilakukan.
Apa? Haruskah kita bicara tentangmu, bukan tentang dia?
Jika kita bicara soal status, tentu saja kamu tidak setinggi dia.
Tapi dari segi penampilan, kamu juga tidak buruk.
Aku bertaruh harganya
juga tidak murah.
Benar kan?
Jika Anda tidak dapat berbicara dengan baik, diamlah.
Jika tidak, kembalilah ke rahim ibumu
dan belajar bagaimana menjadi manusia yang baik sebelum tampil keluar lagi.
Kamu pikir kamu siapa?
Apa maksudmu 'siapa'? Tetap di tanah.
Ayo pergi.
Jangan pergi!
Berhenti di situ!
Dengan cara merendahkan perempuan
Untuk memamerkan kekuatan Anda.
Tidakkah kau pikir itu di bawahmu?
Kamu akun gosip yang senang menjelek-jelekkan orang lain, kan?
Nantikan kabar dari pengacara saya.
Tamparanmu itu kelihatannya cukup keras.
Tidak perlu bersikap ramah padaku.
Kita tidak dekat.
Saya juga tidak mencoba bersikap ramah.
Lihat.
Apakah itu Ni Shang?
Seorang aktris pemenang penghargaan seperti Anda berdiri di pinggir jalan.
Bagaimana jika Anda menyebabkan kemacetan lalu lintas?
Hanya membuat masalah bagi petugas lalu lintas.
Bawa dia keluar dari sini segera.
Oke.
Aku akan menelepon Wu Yu
untuk datang menjemputmu.
Jaga dirimu baik-baik.
Seniman Anda sama seperti Anda,
selalu ingin membantu orang lain.
Asal kamu tidak menganggap dia ikut campur.
Dengan baik,
Itu bagus.
Kami akhirnya memiliki mobil sendiri.
Tahukah kau bahwa kau telah menyebabkan Tuan Shen mendapat masalah besar lagi?
Kenapa kamu harus ikut campur?
Bisnis hari ini
adalah sesuatu yang bosmu, Tuan Shen, libatkan aku.
Benar kan, Tuan Shen?
Ya.
Ni Shang jelas-jelas tidak menyukaimu.
Mengapa kamu masih menolongnya?
Karena
Saya juga seorang wanita.
Hanya karena itu?
Meskipun aku tidak setenar Ni Shang,
sebagai seorang aktris wanita,
Saya juga terus-menerus menerima
serangan jahat.
Aku benar-benar tidak mengerti
mengapa setiap kali orang berbicara tentang aktris,
mereka selalu berdiskusi
angka-angka mereka,
penampilan dan gosip.
Ni Shang sudah menjadi aktris pemenang penghargaan.
Kemampuan profesionalnya
telah diakui secara profesional.
Kenapa dia masih harus
dihakimi seperti itu oleh orang-orang itu?
Bukan karena dia adalah aktris pemenang penghargaan
bahwa dia tidak seharusnya menghadapi kritik seperti itu.
Itu karena tidak ada seorang pun
harus menghadapi tuduhan dan rasa tidak hormat seperti itu.
Tapi orang-orang itu sekarang
tidak mewakili semua orang.
Anda tidak akan kehilangan kepercayaan diri
karena apa yang terjadi hari ini, kan?
Benar.
Selama kita bekerja cukup keras,
suatu hari nanti
prasangka mungkin tidak hilang,
tetapi sikap dapat berubah.
Bersama denganmu,
tampaknya kehidupan menjadi lebih hidup.
Baru-baru ini, saya
Tuan Cheng.
Kamu terlalu banyak minum.
Saya sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
Aku akan minum sampai mati.
Anda yang mengirim qipao, bukan?
Saya salah paham.
Izinkan saya menjelaskan sesuatu kepada Anda sekarang.
Saya bukan orang seperti itu.
Adegan 25, ambil satu. Aksi.
Dimana Guoguo?
Di mana kamu menyembunyikan Guoguo?
Tolong beritahu aku.
Katakan sesuatu!
Bicaralah padaku!
Dia berada di tempat yang seharusnya.
Tempat di mana dia seharusnya berada.
Bagus. Selesai.
Telah disetujui.
Bukankah seharusnya kau memukulku?
Cukup.
Saya pikir seniman bela diri semuanya jujur.
Bukankah kau bilang padaku untuk tidak akrab denganmu?
Sejauh pengetahuan saya,
Anda bukan orang yang mengikuti instruksi.
Aku jelas kehilangan anakmu,
kamu marah padaku,
tapi mengapa kamu memukul dirimu sendiri?
Saya seorang ibu.
Melindungi anak saya adalah naluri saya.
Saya gagal melakukan itu.
Jadi dibandingkan dengan kamu,
Aku lebih marah pada diriku sendiri.
Tapi aku tidak menangkap reaksimu.
Kenapa sutradara bilang pengambilan gambarnya bagus?
Kami ingin reaksi Anda yang tulus.
Tahukah Anda mengapa Anda tidak dapat memainkan peran ini dengan baik?
Saya sungguh minta maaf.
Jadwal Xiao Wan penuh lagi.
Oke.
Baiklah, mari kita bekerja sama lain kali.
Hai, sobat.
Kita sudah sepakat tentang ini.
Xiao Wan kami adalah aktor yang hebat dan sangat kooperatif.
Pastikan Anda mempertahankan peran tersebut untuk kami.
Kamu hanyalah seorang anak tanpa ayah.
Siapa bilang begitu? Tentu saja aku punya ayah.
Siapa nama ayahmu?
Dimana dia?
Mengapa dia tidak datang menemuimu?
Ada apa, sayang?
Ayah, akhirnya kau datang!
Ya, ayah di sini.
Lihat? Ayahku ada di sini.
Ayo pergi.
Aktingnya lumayan. Kamu punya potensi.
Kamu juga berakting dengan baik.
Tidak, tidak. Aku belum dipeluk ayahku.
Tolong bertindak sedikit lebih lama.
Sebagai seorang aktor,
hanya sekedar hancur,
memahami,
dan mengetahui karakter Anda
masih jauh dari cukup.
Anda harus selalu menjaga semua indra Anda tetap terbuka
untuk merasakan energi dari rekan aktor Anda.
Tidak ada aktor
dapat bertindak sambil mengabaikan mitra adegannya.
Hari itu di taman,
kenapa kamu membantuku
ketika kamu jelas-jelas tidak menyukaiku?
aku tidak menyukaimu
karena kamu selalu bertindak begitu superior,
memandang rendah semua orang dengan sikap arogan.
Tapi aku mengakuinya,
dengan bakat dan status Anda,
Anda berhak untuk bangga.
Namun,
ketika tiba saatnya aku melampauimu dengan aktingku,
Aku bahkan akan lebih bangga darimu.
Dengan kemampuan aktingmu?
Nishang, biar aku beritahu padamu.
Meskipun aku tidak setara denganmu sekarang,
suatu hari nanti
Aku akan berdiri di panggung penghargaan yang sama denganmu,
dan mengambil
piala Aktris Terbaik dari tangan Anda.
Biarkan aku beritahu padamu,
Aku tidak pernah menjadi senjata pembunuh siapa pun,
apalagi menjadi pion sekali pakai.
Hidupku
akan selalu berada di tanganku sendiri.
Lihat aku.
Sayalah yang mengendalikan aturan permainan sekarang.
Apakah Anda akan bekerja dengan saya atau tidak?
Berhenti.
Satu pengambilan.
Selesai!
Terima kasih, direktur.
Kerja bagus.
Saya berhasil melakukannya dalam satu kali pengambilan.
Saya melihatnya.
Kerja bagus.
Nishang.
Haruskah kita berteman?
TIDAK.
TIDAK?
Kamu kehilangan sesuatu
kesempatan untuk berteman dengan aktris pemenang penghargaan masa depan.
Dengan kemampuan aktingmu saat ini,
Anda ingin menjadi aktris pemenang penghargaan?
Saya meragukannya.
Apa yang salah dengan aktingku?
Aku membaik, bukan?
Kamu mungkin memandang rendahku sekarang,
tapi suatu hari nanti aku akan berada di luar jangkauanmu.
Biarkan aku beritahu padamu,
bertindak dengan kebebasan penuh
terasa seperti ini.
Sungguh menakjubkan.
Tuan Shen.
Menurutku dia
orang yang cukup menarik.
Menarik?
Dia tampak
sedikit naif,
tetapi sebenarnya memahami kehidupan lebih baik daripada siapa pun.
Dia begitu penuh energi setiap hari.
Hanya satu orang,
namun dia mengejutkan seluruh kru dengan kehadirannya.
Ya,
betapa aku berharap bisa tetap dekat dengan energi yang bersemangat itu
dan merasakan vitalitasnya.
Mungkin dengan begitu aku bisa hidup sedikit lebih lama.
Terakhir kali kamu hanya memberitahuku lantai enam
tetapi tidak memberitahuku di kamar mana kamu tinggal.
Kenapa kamu masih tidur?
Satu,
ini bukan anakku.
Mengapa Anda menjelaskan hal ini kepada saya?
Bayi.
Ayo, bangun.
Turun.
Datang.
Ini anakku.
Terima kasih telah membawanya kembali.
Ayo pulang.
Halo.
Permisi,
dimana saya?
Halo.
Permisi,
dimana saya?
Tentu saja, di sinilah orang-orang
tetap tinggal setelah mereka meninggal.
Apakah kamu sedang tidur?
Ada apa?
Bukankah kita akan syuting adegan itu besok?
di mana aku membunuh ayahku dan kemudian bunuh diri?
Aku tidak bisa tidur karena sedang menghafal dialogku.
Ada apa?
Ni Shang benar.
Aku perlu benar-benar mendalami karakter ini
untuk melakukannya dengan baik.
Ketika saya memikirkan karakter ini sekarang,
rasanya seperti aku benar-benar hidup
hidupnya yang singkat.
Hidupnya memang singkat.
Aku merasa sedih sekali untuknya.
Apakah kamu pernah
merasa lelah hidup?
Tentu saja tidak.
Meskipun terkadang aku merasa tidak bisa melanjutkannya,
tapi aku seperti kecoa yang tidak bisa dibunuh.
Tetapi saya mencoba memahami karakter yang saya mainkan.
Mungkin
Kematian benar-benar merupakan pelepasan baginya.
Karena kehidupan dimana kamu membunuh orang setiap hari
tanpa masa depan yang terlihat sungguh menakutkan.
Bagaimana denganmu?
Apakah ada yang Anda takutkan?
Saya pikir masa depan yang bisa Anda lihat
bahkan lebih menakutkan.
Dia tertidur.
Tuan Shen.
Saya akan menyelesaikan syutingnya besok.
Ini pertama kalinya aku mengakhiri peranku sebagai pemeran utama wanita.
Saya mau sebuket bunga.
Yang super besar.
Apakah kamu mendengarku?
Mulai hari ini,
Aku akan menggunakan nama asliku lagi.
Dan kembali ke jati diriku yang sebenarnya.
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya
mulai dari awal lagi.
Memotong!
Nona Zheng Ying telah selesai syuting.
Selamat, Ibu Zheng.
Terima kasih.
Selamat, Ibu Zheng Ying:
Kerja bagus.
Aku tahu itu
Kenapa kamu?
Di mana Shen Yifan?
Aku tidak tahu.
Dia menelepon saya dan mengatakan ada keadaan darurat, lalu menutup telepon.
Mengapa Anda kecewa?
Sembunyikan ekspresi kecewa di wajahmu.
Bunga-bunga ini dari agen saya.
Mereka cantik.
Itu lebih baik.
Jadi apa rencanaku setelah selesai syuting?
Istirahatlah yang cukup.
Ayo pergi.
Hari libur.
Aku di sini!
Pengiriman Anda.
Terima kasih.
Kamu tidak tahu betapa bodohnya aku tadi.
[Mengonfirmasi]
Dia tidak menanggapi satu pun pesanku.
Apakah Shen Yifan bermain petak umpet dengan saya?
Halo? Apakah ini Shen Yifan?
Mama.
TIDAK.
Saya tidak sedang tidak sabar.
Sepertinya orang ini tiba-tiba menghilang.
Tahukah kamu?
Setelah tidak melihatnya selama beberapa hari,
Sebenarnya saya sedikit merindukannya.
Mengapa aku harus merindukannya tanpa alasan?
Apakah aku sudah terbiasa dieksploitasi olehnya?
Itu mengerikan.
Tuan Shen, silakan lihat.
Tuan Shen benar-benar mendapatkan istirahat yang cukup.
Apakah Anda puas sekarang?
Tuan Shen,
Aku sudah membantumu menipu Tuan Shen yang senior.
Bukankah itu cukup?
Pingsanmu sungguh membuat Tuan Shen senior khawatir.
Dia bersikeras bahwa kamu harus istirahat dengan benar
dan tidak mengizinkanku memberimu ponselmu.
Karena kamu mendengarkannya dengan baik,
kenapa kamu tidak bekerja saja untuknya?
Sudahkah Anda mengatur urusan perusahaan?
Sesuai dengan instruksi Anda,
Nona Zheng saat ini sedang berlibur.
Anda boleh pergi.
Tuan Shen, Anda benar.
Dia tetap mengambil teleponnya.
Saya tidak bisa menghentikannya.
Tapi jangan khawatir.
Saya hanya memberinya telepon.
Bukan pengisi daya.
Omong kosong apa ini.
Saya sibuk.
Makanan ini milikmu
terlihat sangat buruk.
Saat istirahat,
Kelas akting memang seharusnya terus berlanjut.
Mereka mengatakan melihat matahari terbenam membawa keberuntungan.
Saya akan pergi berlibur.
Semoga Anda juga merasakan sebagian keberuntungan itu.
Anda dapat dipulangkan sekarang.
Bagus.
Terima kasih.
Aku sudah pernah bilang padamu sebelumnya,
Anda sebaiknya menginap di villa keluarga kami.
Itu sempurna untuk Anda.
Saya sudah bicara dengan dokter.
Anda sudah melakukannya, bukan?
Tentu saja. Kalau tidak, bagaimana aku bisa membiarkanmu menggunakan ponselmu?
dan mengizinkan Anda meninggalkan rumah sakit?
Dokter mengatakan
meskipun kamu pingsan kali ini,
kondisi Anda tidak memburuk.
Dia juga mengatakan
Ini mungkin ada hubungannya dengan suasana hatimu yang membaik akhir-akhir ini.
Apakah menurutmu aku akan melihatmu kembali ke negara ini?
akan membuatku dalam suasana hati yang baik?
Itu tidak penting.
Yang penting adalah,
aku sangat ingin tahu
siapa orang ini yang membuat Anda bahagia hanya dengan melihatnya.
Efek kupu-kupu.
Saudara laki-laki.
Anda juga harus lebih sering tersenyum.
Hidup selalu berubah.
Hidup tidak akan pernah berubah.
Jika memang begitu,
mengapa kamu masih bersikeras menolongnya?
Karena dia bagian dari rencanaku.
Aku tahu itu.
Mengatakan itu adalah cinta pada pandangan pertama
hanyalah alasan untuk tetap tinggal di negara ini.
Tapi sekarang?
Apakah dia masih hanya seseorang?
Anda ingin membayar kembali?
Tentu saja.
Hei, Youyi.
Halo?
Shen Yifan,
tolong aku!
Tunggu aku.
Kirimkan saya alamatnya sekarang juga.
Segera hubungi polisi.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Ying Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Ibu Zheng Ying Yang Mingna
Chen Qing Li Yi
Ayah Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, Tiongkok)
Gong Jing Wang Luetao
Sutradara Acara Variasi Dong Fei
Ni Haoshi
Hukum
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
Rebecca He Jianing
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Dima (Ukraina)
Ayah Shen Yifan, Shen Diqing
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Li Du Wang Ziming
Manajer Liang Wang Yifan
Shen Yifan Leng Yichen muda
Hu Luoyi
Zheng Yaozu Xie Haochen muda
Pemeran
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Fang Junjie Chen Xingyu Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang Xu Mengying Shuai Yuliang
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu Anda
Shaoqi
Cui Chao
Editor Hu Yang
Tim Penyutradaraan
Yang Xiaobo
Dong Fei
Zhong Tianxin
Pengawas Naskah Gong Jingjing
Asisten Direktur Wu Zhenni
Tim Produksi
Manajer Produksi Yang Long
Hu Yihui
Produser di lokasi syuting Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Tim Aksi
Liu Yuan
Pemain Seni Bela Diri Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Operator Kamera B Liu Huanhuan
Han Mingming
Wang Yucong
Tim Pencahayaan
Direktur Pencahayaan Lu Bingwei
Asisten Kepala Pencahayaan Wang Hao
Tim Rekaman Suara
Teknisi Suara: Tang Qiyong
Departemen Seni
Direktur Seni: He Bowang
Wei Chaozhong
Kamu Qianjun
Tim Penata Gaya
Direktur Penataan Gaya: Liu Jiayu
Departemen Kostum
Pengawas Kostum: Liu Jikun
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Pengawas Tata Rias: Qin Binxiang
Penata Rias: Zhao Rui
Xue Hao
Departemen Alat Peraga
Pengawas Properti: Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Pembelian Online: Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Manajer Lokasi: Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Dia Chongchong
Direktur Pengecoran: Zhu Xiaolei
Luo Yu
Asisten Sutradara Akting di Lokasi: Jiang Jie
Fotografer Poster: Ding Zhen
Fotografer Tetap: Hou Chunling, Zong Ting
Mengedit
Editor: Du Peng, Fang Gang
Pasca Produksi
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Supervisor Pasca Produksi: Wu Wenhui
Dukungan Teknis: Li Yifeng
Asisten Pemeringkatan Warna: Niu Xuerui
Produksi Subtitle: Dong Jiayi
Kredit Pembuka: Gao Dong
Kredit Akhir: Wang Zihao
Dampak Lingkungan: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Produksi Musik Asli
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktur Musik: Qi Na
Liang Wenhao
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Zhang Qin
Langying
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Vokal: Carmen Ang
Teknisi Rekaman: Yue Gen
Produksi Lagu Asli
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co, Ltd.
Lagu Tema "Shine"
Dilakukan oleh: Zhu Xingdong
Lirik oleh: Xu Xu
Disusun oleh: Lu Xi
Produser: Jin Rouchen
Gitar: Wang Di
Kaisar Wei Xing
Senar:
Produser Vokal Philharmonic Utama Internasional: Xu Jie
Xu Jie
Aransemen Harmoni: Xu Jie
Rekaman: Hong Shicheng
Menguasai: Cui Lu
Pengawas Musik: Qi Na
Studio Nanyin
Disusun oleh: Nanyin Studio
Disusun oleh: Komeru, Seluloid
Studio Nanyin
Pencampuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dibawakan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Studio
Musik oleh Nanyin Studio
Diatur oleh Minsou
Produser: Here Studio
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Ocean"
Dilakukan oleh Yizhi Wangzhongwang
Lirik oleh Wu Jie
Diatur oleh Wu Jie
Rekaman & Mixing: SevenChan
Orkestra Gesek Feifan
Diproduksi oleh Shanghai Feifan Music Studio
Sisipan Lagu "Mengapa Kau Pergi"
Lirik oleh Nanyin Studio
Musik oleh Nanyin Studio
Produser: Here Studio
Diatur oleh He Jiahao
Pencampuran: Xia Jian
Tim Sulih Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Sutradara Sulih Suara: Jia Menglin
Pengisi Suara
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Sulih Suara Anak-Anak Suku Baoxiong
Sutradara Suara Anak-Anak: Sun Fei
Zhang Shuwen
Dipersembahkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Disajikan bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co, Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Ucapan Terima Kasih Lokasi
Jiangsu Xixi Film Industry Co, Ltd.
Wuxi Taobao Film dan Televisi Komunikasi Co., Ltd.
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional